Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
Ils se retrouvent tous au lieu de rendez-vous convenu, les sabaody.
Les soldats de la Marine entrent en action. L'equipage au chapeau de paille pris pour cible.
Bonjour, sunny.
On t'aura fait attendre deux longues années.
Heureuse que tu n'aies rien.
Je reconnais ce Beau Brin de femme !
C'est la super archéologue de notre équipage.
J'ai nommé Robin !
Tu n'as vraiment pas changé, franky.
Bien sûr que si, j'ai changé !
Bibi a UN corps de fou, maintenant ! C'est le rêve de tout homme.
Admire UN peu tout ça !
C'est que du jamais-vu, niveau technologie.
Tel que tu me vois,
j'ai dépassé les limites humaines.
Tout à fait, tu n'as absolument plus rien d'humain.
Dis donc... Tu sous-entends que je suis anormal ?
Tu vas me faire rougir !
C'est le fameux revêtement ?
On dirait de la gelée.
Ouais ! Il a bien bossé, le père rayleigh.
On va pouvoir plonger tranquilles. C'est vraiment du travail de pro.
J'ai croisé rayleigh et shakky.
T'as fait UN tour au bar ?
T'es la combientième ?
La huitième.
Il ne manque plus que luffy.
Je vois, l'heure du départ approche à grands pas.
En tout cas, le sunny est paré à appareiller.
Et les nouvelles armes sont en place.
J'ai hâte de voir ça.
Au fait, où sont les autres ?
Usopp et sanji sont déjà passés.
Usopp fait le plein de carburant
et sanji, celui de boustifaille.
Parfait. Au fait, en venant ici,
je suis tombée sur ça.
Tu es au courant ?
C'est quoi, ce soul king ?
Ah, brook ?
Ouais, je savais. Son tone dial est en vente.
C'est une mégastar, maintenant.
Il en a fait du chemin, depuis sa petite mer de brume.
Le voilà maintenant sur scène, sous le feu des projecteurs.
Et qui sait...
Peut-être bien
qu'il a fait ses adieux à sa carrière de pirate.
Capitaine ?
Capitaine luffy ?
Bon sang...
Luffy !
Vous m'avez manqué, les amis !
Franky !
Nami !
Sniperking ?
Trop fort !
Vous avez drôlement changé, en deux ans.
Vous devez être bien plus forts.
Les pirates au chapeau de paille ?
Ils font quoi, en plein milieu de la route ?
En fait…
ne les dévisagez pas, on n'a aucune chance contre eux.
Misère... Il s'est passé quoi ?
Je sais pas trop.
J'ai été pris de sueurs froides.
Il nous a joué UN sale tour.
Ah, au fait ! Il nous est aussi arrivé des bricoles.
C'est au sujet de cocoa.
Euh, de Nico Robin.
T'as dit quoi, zoro ?
Nico Robin s'est fait enlever ?
Pardon, c'est arrivé sous nos yeux et on n'a rien pu faire.
Oui ! C'est une catastrophe, luffy !
C'est peut-être comme avec camie, des marchands d'esclaves.
- Qui a fait le coup ? - Alors là, aucune idée.
Capitaine.
Ces types devaient en avoir après la vraie Nico Robin, et ils ont kidnappé cocoa par erreur.
C'est bien possible.
On a choisi une nénette super ressemblante.
Ça nous retombe sur le Nez.
Ça suffit, les messes basses.
Tant pis, laissez tomber. C'est son problème, on n'y peut rien.
Vraiment ? Bon, Ben d'accord.
Ça va pas, luffy ? Robin s'est fait enlever !
C'est quoi, ce machin qui couine, depuis tout à l'heure ?
C'est une blague, c'est ça ?
Ça ne me fait pas rire, alors arrête !
Pourquoi ça parle ? C'est une peluche ?
Retiré ce que tu as dit !
Il est lourd.
Rassemblez-moi plutôt les 100 grouillots qu'on a recrutés, envoyez-les au grove 46 !
On cherche aussi UN long pif,
une pimbêche rouquine
et UN morveux avec une cape et UN sac énorme.
Trouvez-moi ces trois effrontés.
Ils vont regretter d'avoir défié luffy au chapeau de paille !
À tes ordres !
Surtout, il faut qu'on les ait vivants.
On va leur montrer de quel bois on se chauffe.
Parfait, c'est parti.
Attendez UN peu !
Vous avez changé tant que ça, en deux ans ?
Et toi, luffy ?
J'y crois pas.
J'en pleure, tellement ça me fait mal au cœur.
C'est quoi, ce machin, à la fin ?
Et Robin, alors ?
Tout le monde s'en fiche ?
Comment ça se fait qu'il parle ?
Les jouets de nos jours, c'est super technique.
J'en ai marre... Vous m'avez déçu !
J'y vais tout seul, tant pis.
Je dois essayer de la sauver !
Tiens bon, Robin !
Eh bien ?
Le clan se sépare ?
Il n'y a plus aucun doute à avoir.
Les pirates au chapeau de paille ont bien changé en deux ans,
mais il n'y a pas deux mascottes comme ça.
Ces pirates...
Sont bien les vrais !
Ils n'étaient pas morts.
Ici le grove 47. On confirme,
pirates au chapeau de paille repérés.
Il semblerait que toutes leurs nouvelles recrues
se dirigent vers le grove 46.
Bon boulot, c'est bien noté.
Partez sans attendre et évacuez les civils.
Bien reçu.
Les hommes du chapeau de paille se rassemblent dans le grove 46 !
Sortie dans la zone de non-droit pour capturer les pirates de l'équipage.
Préparez-vous au combat !
On les encercle en partant des groves 40, 42 et 44 !
Le g1 envoie des renforts !
Mon... monsieur sentomaru ?
On part devant.
J'emmène px-5 et px-7.
Quoi ? Vous mobilisez des pacifista ?
Bien sûr.
On dirait que vous sous-estimez le chapeau de paille.
La guerre au sommet, c'était il y a deux ans.
Cet équipage a du devenir encore plus fort.
Rien à voir avec les jeunes bleus qui traînent habituellement ici.
Il y a deux ans,
personne n'a jamais bien saisi ce que kuma avait manigancé, au Juste.
Mais vu ce qu'il a fait après, malgré sa substitution de personnalité,
on se doutait tous que ce satané équipage finirait par remettre les pieds dans cet archipel.
En avant.
Ah, ça réagit.
C'est donc bien par là.
Quand on me cherche, on me trouve.
Bon sang...
On s'arrache !
C'est moi, ou ça grouille de pirates ici ?
Bon, vaut peut-être mieux que je mette le truc.
Allez, faites UN effort.
C'est impossible, mademoiselle.
On ne peut pas tout vous faire à moitié prix.
Soyez raisonnable.
Hep, nami.
Tu feras du shopping sur l'île des hommes-poissons.
- Le carburant est plus urgent. - Sûrement pas.
Hop.
Je prends ça, vous me faites 90 % de remise ?
Au secours !
Dis donc !
En deux ans, t'es devenue sacrément plus dure en affaires.
Je te cause, face de varech.
Ne t'éloigne pas de moi.
Je vais pas passer mon temps à te chercher.
C'est à moi que tu parles, dusourcil le barbichu ?
Pardon ? T'es pas jouasse ?
Quel fumet !
Purée, ça a l'air bon.
Bienvenue.
Allez-y, goûtez.
Je suis ébloui !
Une femme, à deux pas de moi !
Où est passé ce gros demeuré ?
Pour pêcher, il me faut une canne à pêche.
Oh, UN magasin de pêche, ça tombe bien.
Où a-t-il disparu, ce zouave ?
Robin !
Où est-ce qu'ils t'ont emmenée ?
J'y crois pas !
Dites-moi que c'est pas vrai !
Quelle mouche les a piqués, tous ?
Luffy, zoro,
nami, sanji, franky... On était tous si soudés pourtant...
Robin se fait enlever, et ils s'en moquent ?
Ils sont ignobles !
Pourquoi j'ai fait tous ces efforts, pendant deux ans, moi ?
Pour qui ?
Ohé, chopper !
Coucou !
Par ici.
C'est bien notre chopper !
Usopp !
La vache !
Comme t'es grand !
Ça doit être trop bien de te chevaucher !
T'as la forme ?
Oui !
C'est bien toi !
T'es encore plus doux qu'avant.
Ça fait UN sacré bail, chopper.
Hein ?
Nami ?
Eh oui, pardi.
Ah, c'est vrai !
Je suis content de vous revoir, mais on n'a pas le temps !
Robin a de gros ennuis.
Quoi ? Ce sont des faux ?
C'est pour ça qu'il y a deux nami ?
T'es pas possible, toi.
Robin a échappé au gouvernement mondial pendant 20 ans.
Tu crois vraiment qu'Elle se laisserait embarquer comme ça, dans UN sac ?
Ah, c'est vrai ! Je savais bien qu'UN truc clochait.
Même son odeur était différente.
Ça me met franchement en rogne.
A quoi ils jouent ? Ils se font passer pour nous ?
C'est impardonnable, ils osent usurper nos identités !
D'accord, nous les vrais...
On est de vraies stars, mais bon !
Franchement...
Pourquoi t'es tout content ?
Normal qu'il y ait des profiteurs, luffy est devenu super connu.
Je dois réfléchir à une signature.
J'en ai trouvé une, moi.
On est célèbres, mais pas dans le bon sens.
Vous saisissez ?
Ohé, chopper !
Chopper ?
Quelle déveine !
Dire qu'on avait mis la main sur la vraie mascotte.
J'ai UN point de côté.
De quoi ?
L'autre bestiole, c'était UN rescapé de l'équipage du chapeau de paille ?
Fallait le dire plus tôt.
Foncez et rattrapez-le-moi !
Quoi ?
Laisse tomber, on sait même pas où chercher.
On l'a complètement perdu.
Les sabaody, c'est super grand.
Ouiiie, mon point de côté.
J'en peux plus. On marche, d'accord ?
Hancock avait raison, il me faut la moustache.
Elle m'a bien dit de me faire discret.
Hé ! Là-bas !
C'est le morveux au sac dont le capitaine parlait ?
UN morveux ? On dirait UN vieux, non ?
Tiens, c'est vous ?
Mec, tu veux bien nous suivre ?
Si tu nous suis bien gentiment, il t'arrivera pas de bricoles.
Vu comme le capitaine est salement en rogne, je donne pas Cher de ta peau.
Eh Ben alors, t'as avalé ta langue ?
J'ai pas la berlue, t'es bien sanji.
- Hein ? - Et toi, zoro !
Ça fait longtemps, les amis !
Ouais, UN bail.
Si tu le dis.
Bref, allons-y.
Ok ! Tout le monde est déjà là ?
Désolé, je vous ai fait attendre !
Il est complètement à la masse, non ?
On s'en tamponne ! Le principal, c'est de le ramener au capitaine.
Je veux aller sur la côte, j'ai envie de pêcher.
Fais une Croix dessus, andouille.
Et pourquoi ?
Pourquoi je devrais t'obéir, d'abord ?
Je te signale que c'est pas par plaisir si je t'accompagne !
T'es une vraie plaie !
Tu vas encore réussir à te perdre.
Espèce de varech errant !
On a tous rendez-vous sous peu, donc tu la boucles et tu me suis.
Pff.
Ce qu'il faut pas entendre.
Le n°7 qui donne des ordres au n°1.
C'est quoi, ce classement selon l'ordre d'arrivée ?
C'est UN miracle si t'es arrivé premier, arrête de te la jouer !
Ouh lala, pardon...
N°7.
Tu vas finir en chair à saucisse.
Deux ans d'entraînement infernal, ça paye.
Viens, je t'attends ! Je vais te découper en rondelles.
Ici, le grove 46.
Les nouvelles recrues de l'équipage au chapeau de paille arrivent les unes après les autres.
On a pu identifier quatre capitaines.
Pour commencer, albion l'écorché. Sa prime est de 92 millions.
Puis lip service doughty, prime de 88 millions.
Les deux autres sont des gros morceaux :
D'abord, caribou "tignasse humide",
le capitaine des pirates de caribou, dont la prime atteint 210 millions.
Puis son petit frère, coribou l'arroseur sanguinaire.
Mis à prix 190 millions.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
Les compagnons de luffy arrivent UN à UN au sunny.
Mais la Marine, ameutée par les faux chapeaux de paille, débarque en plein concert de brook.
En pleine pagaille, brook le soul king présente son ultime chanson.
Prochain épisode :
"Rassemblement général ! La menace des faux chapeaux de paille. "
Le roi des pirates, ce sera moi !